ガキの頃、親父に窓から落とされた
悪いと思ってる
病気なのを認めないだけ
押されたんじゃなくて飛んだの
銀行側から送金するためのアクセスを手に入れることができた
金を奪える
エリオット、奴隷にはしない
俺は彼とパートナーになりたい
壊してやってから再建してやるんだよ
君が見える
それが人を所有する方法だ
俺はエリオックを壊す
あんたは俺の金属パッドだ
ミスターロボット
それで彼を壊せるわ
誘拐されてた
あなたのことを全て教えろと
俺たちは宇宙の手で結ばれてる
ごめんなさい
怖くて誰か助けて
俺はこの時を
ずっと待っていた
すまん
ただ
こんなにグッとくるとはな
感極まっちまってるよ
はしゃがずクールに振る舞い
ミーハーになるなって自分に言い聞かせてたんだが無理だ
お前に対するリスペクトが大きすぎて
ユダヤの言葉で言えば何つるんだっけ
ワークレント
それだ
お前はまるで
俺のヒーローさ
お前に対してひどいことをしたのは認めるが
あれが俺のターニングポイントだった
同時にお前にとってのターニングポイントでもあったはずだアビ、
客人の居心地を改善しろ
ここは
三階建ての建物の二階
銃を持った二人とスピリチュアル系の役中
出口は玄関だけだが裏に避難口があったのを覚えてる
ダメだ今脱出プランなんて考えるな
今他に考えるべきことなんてないだろ
クリスタを見つけないと
なあお前このドミニカ人のヤバさを忘れたのかよ
クリスタはエサだおそらくもう死んでる
確かめないと
こいつは喋るのが好きな男だ
聞いてるよ自分から言うなん
とか言えよ
待ちくたびれた
元気だったか
正直言って混乱してんだ
2ヶ月前に俺を訪ねたんだろ
なんで今日まで待ってたんだ
分かるだろ
準備してたんだ
顔合わせのステージをな
フロストとニクソンのより重要だ
対策がいる
何の対策だ?
お前さ 兄弟
お前はお堅い相手だ
好き勝手やれるシリガルビッチとは違う
まずディナーをおごらねえと
ディナーを食うためだと?
バカか今のは例えだろ
こいつは天才じゃなかったのかよ黙ってろ
じゃなきゃ痛い目見るぞ
くだらない話はやめて本題に入れよ
俺たちの不運な
別れの後
俺は仕方なくドミニカに帰国した
ガキの時以来だ
俺が舐められてた頃さ
当時抱いてた夢を思い出したよ
みんなが歩き寝て
セックスしてるこの島を
いつの日か
全部俺のものにするって思ってた
くつろげ
この話は長くなるぞ
そして実際
島に戻ると
連中は相変わらず俺を舐めてた
虫キャラのように扱われたが
見返してやったよ
俺にはビジョンがあり
それを叶える手段もあったから
張り切ってね
店を構えた
何店舗か自分で切り盛りしてると
徐々に仲間も集まった
放送もあったが、手でもなかったさ
赤子の手を決めるようなもんだったよ
そしてウイルスのように、俺たちは増殖した
43日目には全てのギャングを支配していた
政治が慣れたのは簡単に抱き込めた
ファイブナインのおかげで貧血だったのさ
そうしてドミノが倒れ
俺はドミニカとハイチの貧民街を全部支配下に置いた
全てを操れるようになったよ
大統領から農家までな
87日で島全部を手に入れたんだ
そして88日目に
飽きちまった
全て手に入れたのに虚無感に包まれたんだ
するとある日このハビが
イカれたシャーマンを連れてきたから仕方なく
会うことにした
そいつは俺を座らせ
ピンク色の粉でカクテルを作った
血と母乳を混ぜたもんらしい
それから目を見て言った
お前は寝ている
目を覚ます時が来たと
そしてコップを近づけてきた
そこで俺がどうしたと思う
全部飲み干してやった
すると
これは嘘じゃないぜ
クソを漏らしたんだ
ゲロも吐いたよ
繰り返しな
クソとゲロを何度も何度も繰り返し
全部
出し切ると
シャーマンが俺の顔を両手で包みこう言った
故郷に帰る時が来たと
意味がわからずこう返した
ここが故郷だ
だがその時
俺が抱いてた虚無感の正体がわかった
故郷ってのは
出身地じゃなく
いるべき場所のこと
俺はドミニカ人だが
ここ
ニューヨーク
ここが故郷なんだ
俺はここで力を得た
泣き崩れたよ
そしてあろうことがシャーマンにすがった
もう戻れない道は閉ざされたと
するとシャーマンは首を振り
その道を再び開けと言った
道を閉じた男と
和解するのだ
その男と
手を組まねばならないと
それが叶って初めて故郷に帰れる
それが今ここにいる理由だ エリオット
だから戻ってきた
島を間違えたのさ
俺はニューヨークを支配する
お前はそばでそれを見届けるんだ
感想は?
クリスタ、どこだ?
俺のことをパートナーにしたいのなら
先にクリスタの居場所を教えてもらうからな
前回のこと覚えてねえのか
覚えてるからこそだ
今思い出した
これはアイザックのナイフだ
あいつ覚えてるだろ
弟さ
これでシェイラを刺したはず
お前の恋人だ
そんなこと繰り返したくねえんだ兄弟
あんたはクリスタを殺さない
俺を駆読切り札だから
悟ったっぽいこと言ってたけど
馬鹿さは前と全く変わってなくて
本当驚くな
馬鹿?
前回の駆け引きで俺は望みを全部叶えたぜ
俺を手に入れてない
彼女はどこだ
彼女なら元気だ
会わせろ
哀れだな
いつも女の心配ばかりだ
望みはそれだけか
顔を見たいだけ
いいぞ
だがあったら
特別な紹介をしてもらうからな
大丈夫かおいおい 喋んのはなしだ
顔を見るだけだって言ったろ
彼女を解放しろ
最初の約束も果たさないで二つ目の要求か
紹介するのが先だ
何を紹介すりゃいい
ミスターロボット
何のことかわからないな
おいよせそんなやりとり無駄だ
カウンセラーがいるんだ
もうお前のことは何でも知ってる
彼はどうすれば出てくる
その魔術はどんな仕組みなんだ
鏡に向かって ミッサー・ロボットと 3回唱える?
ランプをこする?
白目を向く?
ボブ・マーリーをかける?
ローソクつける?
彼をどうする気だ?
俺は彼と話したいだけさ
彼女を解放したら 話させる
忘れるな もし彼女に何かあったら
触らんじゃなきゃ!
落ち着け 触ってねえ
ただ体温を測ってるだけ
でもそこにいるハーヴィは女と別れたばかりで飢えちまってるミス・
クリスタを物欲しそうな目でずっと見てたよ
いつか食っちまうぞ
仕方ねえことだろ
腹が減れば誰でもそうなる
話したいなら
話そう
本当に変わったのか
煙が出たりしてない
はっきり言っておくぞクソ野郎
俺は魔人じゃねえ
ようこそパーティーへミスターロボット
楽しみに来たんじゃねえ
話があんなら早くしろ
何が望みだよう
何者か知らないけど落ち着きな
お前とは話してねえ
さっきの威勢はどこ行った
この通りある
フレンドリーに行こう
でもこの野郎は
いい加減にしろ銃を下ろせって言ってんだ
ミスターロボットってなんだよ
アニメのタイトルかっての
お粗末な手下を従えてるようだな
何がおかしいなんでもない
ぶっ飛んでる
本当に別の奴と話してるみたいだ
実際そうだからさ
うだうだ言ってねえで
さっさと話を始めろ
さっき話してたろ
俺に何の用がある
わからねえ
いい質問だよ
なぜ
お前は
ここに
いるいる
お前みたいなクソどもが現れた時に
エリオットのことをサポートするためだ
おおそれはウデップ指定か
彼の用心部ああ
そんなとこだ
守れてると思うか
か
まあそれはいい お
前の仕事を査定したいんじゃない
聞きたいのは役目じゃなくて存在している理由だ
きっかけはなんだ
あいつが求めたなぜ
守らせてるってことは
痛めつけられた経験があるんだろ
お前みたいなのに守らせるほど
怯えた経験ってどんなのだ
努力は認めるが
正直な感想を言おう
お前の頭脳じゃ無理だ
俺が何をしようとしてるんだ
頭の中を探りたいんだろ
それならもう始めてる
言い切れんのか
もちろん
なぜだそれはエリオットの狂気には法則があるから
そしてお前がそれを知ってる
知りたいか
教えてやるよ
賢さと怒り
その二つを合わせ持つ奴にちょっかいを出すな
そうやってはぐらかしてんじゃねえよ
いいから本当のことを言え
資料を読んだんだろ
考えりゃ分かる
8歳の頃に親父を亡くして
お袋には灰皿同然の扱いをされた
だから助っ人を求めた
それがこの俺ってこと
確かに辛い過去だな
だが不十分だ
詳細を教えろ
心理学の専門的な話はすっ飛ばして
そろそろ本題に入ろう
ニューヨークを手に入れるために
助けがいるんだよな
つまり
面接を受けるのは俺じゃなくお前の方だろう
さっきも言ったがこんなオペレーションじゃニューヨークどころかバーガー屋も回せない
俺を力づくで従わせる気はないんだろ
だったら俺を納得させなきゃな
納得させる?
とぼけるなよせ
彼女から聞き出したんだろ
ならファイブナインのことも話したはずだ
つまり俺に何ができるか
理解してるってことだ
俺に銃を向けても無駄だ
俺が銃だからな
だから説得が必要だ
今の状態がお前の理想なら
悪いことは言わん
シャーマンのとこに戻りもっとクソを垂らせ
まだまだ溜まってるからな
この街の隅々まで手に入れたい
みんなに俺の商品を売らせる役の売人だけじゃなく全員だ
あらゆるビジネス街中にある店舗から看板
すべての列車からスタッツの奴らまで
バスへの勝負から金持ち相手の高級勝負まで
部署にいるレープマから
高層ビルに住む連中まで
5つの強制区全体をドミニカのマリファナで満たしてやる
そうやって金を稼ぎこの俺が白人どもの上に立ってやるのさ
それが俺が描くプランだいいか
ミスターロボット
俺はこの島を支柱に収めたいんだ
一旦整理するぞ
つまり不動産業か
それがお前のやりたいこと?
それがお前の言う崇高な刑事だってのか?
いや、もちろんそんなわけはないよな
薬の取引のことも言ってたようだが
とっくに大手製薬会社が牛耳ってるし
お前を始末する費用など薬一錠分にも満たない
看板に乗りたいならフォトショップで顔をキュートに加工しろよ
店か
誰もが借金まみれだ
譲ってもらっても結局は銀行に所有されることになる
鉄道会社は破産寸前でニューヨーク死刑のことは言うまでもない
マリファナだって直に大手タバコ会社のもんになる
要するにお前はこの町の不採を肩代わりすることになる
なのにその上
ローンまで組む気か
グレツサの独占権を求めてんじゃないだろう
考えはあるんだよな
俺の時間を無駄にしないよな
不動産の専門学校に通えば済む話をしてるなら
ここで終わりにしてくれよ
地主になりてえってだけの話じゃない
いいか
俺は権力を求めてる
権力は金持ちのクソに備わるもんだ
お前は十分すぎるぐらいのクソだが
金は足りてない
軌道に乗るまでの分はある
それがいくらだろうと足りないね
ならもっとマリファナを売るさ
いくらあればいい
それを聞くこと自体小物の証拠だ
あらゆる富の裏に大罪が潜む
それがアメリカという企業のビジネスモデルだ
資本主義の豚になり下がりたいか
重要なのは金額じゃない
いかに金を奪い取るかだ
お前ならできるのか
俺の計画を実行すればな
ただし何度も言うようだが
彼女を解放しなければ協力しない
彼女は俺の切り札だとも言ってたよな
ハーヴィ・ピーナッツ
俺の聞き間違いじゃないよな
ちゃんと聞いたぜ
ああこの耳で聞いた
あんた
自分で言ったことだろ思い出せ
つまり唯一の保険である彼女を手放したら
金を手にするって保証がなくなる
その計画ってのが本当にあるのかもわからねえ
それにだ彼女ですらお前を信用してなかった
メモ書きがあったよ
そうだよなミスクリスタ
なんて書いてあったっけ
この患者はかなり用心深く
それが腹を割ったやりとりを妨げる要因になっている
それってあんまりいい評価じゃねえよな
そんな奴のことは信用できねえ
見せてやる
何を見せんだ
計画だ
今夜
ハッキングを実施する
あんたには使い切れないほどの金を盗む
そんなパートナー他にいないだろう
なんで金を俺に渡すんだよ
金には興味ない
ただ奪いたいだけだ
どんな方法でやる
見せるよ
全部パソコンに入ってる
銀行の明細や
口座の残高
ハッキングのツール
ハーヴィー、
取ってこい
ミスターロボットなんて必要ねえ
奴はよく吠えるが
お前がこれまででかいことしたとき
役に立ったか
それでこそ俺のパートナーだ
奴よりお前の方がおっかない
見せたいものがあるんだろ
さっさと始めよう
ピーナッツこれ見てみろ
すげえぞゼロの数を見ろよ
全部数え切れねえ
確かにスタジアムマネーだ
それ何のことだよ
よー
旅も見てみろよ
これはすげえ
よー確かにこれはスタジアムマネーだよ
マジですごすぎる
嘘だろ信じらんねえ
お前には無理だぜ
よー
弾は俺がいただいたよ
お前を捕まえた時当然カバンも確認させた
お前を買いかぶりすぎてたかもしれねえな
前のお前なら銃を取らなかったし
引き金なんて引かなかったはずだ
俺がお前の卑怯な部分を引き出したのか
そりゃ誇らしいぜ
だがちゃんと分からせねえとな
今のは俺がやったことだ
それをこいつのせいにするのはよせ
こいつのせいだと
おい何が違う
玉を食らう脳みそは一個だろ
大金を失っていいのか
これは全部リアルな金なんだぞ
違うねリアルなんかじゃねえ
信頼し合えなきゃな
話し合えばいい
とにかくその銃を置けよ
おいそう必死になんなよ
兄弟どうぞお前と話すつもりはねーしな どこに行く
だんだん 行くぜミスクリスター
くるんだオーラー お前まで
金が手に入らなくなるぞお前が俺を打とうとしたからだ 理由もなくな理由もなくあんただってそうするだ
それ不正解だ
俺なら確実に殺してたよ
この女にするみたいな
そしたら次は俺を殺すためになって全て失うぞ
確かにそうせざるを得ない状況かもな
じゃあどうすりゃいい
教えてくれ
俺がヘバする前の計画に戻ればいい
もう手遅れだぜ元には戻れねえ
待て待てくれ
金を盗み終わったらあんたのパートナーになる
それで何でも言うことを聞くから
マシだがまだダメだ
お前は信用できない
待ってよ 待って待って
きっと何かいい方法があるはずだ
なぜ撃っちゃいけない
彼女はいい人だからだ
それじゃ理由になってねえぜ
撃たれるべき人じゃない
ちゃんと説明しやがれ
なんでこいつを撃っちゃいけねえんだ
必要だからだ
俺を助けてくれる
おお
それでようやくわかった
お前のシャーマンか
どういう意味だ
より理解が深まったってことだ
そもそも方向を間違ってたんだな
必要な答えをくれるのはお前だと思ってた
だが問題は誰が質問をするかだったらしい
座れよ兄弟
何するんだ
お前のカウンセリングをするんだよ
俺とお前はパートナーになる定めだと理解してもらう
やれるか
座れって言っただろうが
お前のおつむの中がどうなってるか確かめるぞ
やれるよな
私に何をしろというの
最後にやったカウンセリングの続きだよ
その目はなんだよ
あんたの仕事だろ
だけどなんて言わせねえ
今あんたがすべきことはカウンセリングを始めることだ
あなたは病気のサディストだわ
何の意味があるの
どうせ殺すんでしょ
いいんだクリスタ
言う通りにしよう
あなたを傷つけようとしてるの
ショウが見たいだけさ
見せてやろうその通り
ここで座ってみてる
ポップコーン食いながら
あなたの要求を叶えるのは不可能よ
こんなことしたって無意味だわ
カウンセリングというのは
隔離された環境の中で
行うもの
私と彼だけで
ピーナッツ、ハーヴィ、散歩に行け
え?
嫌だね
どうなるか見届けたいああ、
そうだ
俺も続きが気になるし
散歩に行けって言ってんだろ
事故中のせいで全て台無しになる
これが最小人数だ
こんな環境じゃ無理よ
銃を向けられて患者と話すよう強制された
オーケー落ち着いてくれ
クリスタン俺を見て
質問してくれ
簡単さ
いつも通りやるだけでいい
さあクリスタ
彼のことは忘れていいから
言う通りにしろ
さあできるさ
俺を見て
お袋の話を
この間死んだんだ
その話をしよう
大丈夫大丈夫?
平気さ
最近はずっと疎遠だったし、さほど辛くなかった
ダーリンはキツそうだったけど
クリスタ、続けて
もっと聞きたいことがあるだろ
お母様の死について落ち着いて考えてみて
今はどんなふうに思ってる
正直あんまり考えてないんだ
悪いことかな
痛みが伴うことだものね
傷つけられたおい待て
全部知ってるよ
そんな古い情報
金脈はそこじゃない
欲しいのは24金だ
そう言われても方法がわからない
エリオットの秘密を暴くにはミスターロボットが生まれた理由を知る必要があると言ったろ
一体何の話だ
俺たちを売ったってことだ
ごめんなさい答えを迫られてつい口走ったの
それで何て言ったんだ
聞けもう時間がない
こいつの手下がいない間に脱出する方法を考えるべきだ
あんたは知ってるのか
そんなことより早くここから逃げないと
これだ俺が読んでやる
それは死んだメモやめて
エリオットのミスターロボットに対する執着は人間関係に対する
読まないで
怒ったかすまないじゃあやめるよそれでいいか
ここに何て書いてあるか知りたくないのか
挑発だ心理戦を仕掛けてきてるんだよ
俺に聞かせたくないのか
どうして
どうだっていいだろう ここから出ることに集中しろあ
んたも聞かせたくないのか
呼んでくれ
ダメ ダメよやめて エリオットよくないわ
嫁と言ってるんだ
おお こいつはいいぞ
ミスターロボットとの張り詰めた関係が
症状の根源となるものを覆い隠す
どういう意味だ
質問に答えるんだ
イビー教えてくれ
エリオットこんなやり方は間違ってる
その通りやめるべきだ
彼のトラウマを進行させたのは窓の事件
この窓ってどういうことか説明しろ
答えない?
構わないぜ書いてあるはず
窓はやめてこれはメモなの
こんな形で聞かせるものじゃない
オブラートに包んだ話なんてどうでもいい
何を隠してる
ミスターロボットのこと
ミスターロボットじゃない
ダーリン
違う
なら誰だ何も言うんじゃない
あの窓が何だって言うんだ
親父以外誰もいなかった
親父のことか
そうなのか
親父がどうしたの
クリスタ言うな黙ってろ
隠したって意味はない
早く教えてくれ
彼があなたを落とした日
親父は落としてない
自分で飛んだ
誰に聞いた
記憶違いだよ
そうだ彼女は何も
黙れって言ったな!
続けろさあどんどん行こう
その時の記憶が曖昧なのはなぜだと思う?
集中しろ!
ミス・クリスタが質問してんだ!
理由は分からない
そっちは?
答えてくれ
分からないわ
だけど
思い出せるように詳細を質問することはできる
例えば何
その日部屋で何をしてた
えっと
ダーリンと雪だるまを作った後
2階の部屋にカメラを探しに行った
そのカメラは見つかった
ダーリンが見つけてないって
他にダーリンは何て
えっと
確か
親父の足音が聞こえて
あいつをクローゼットに隠れさせたんだ
でどうなった
ああ
親父が入ってきたから俺はバットを握った
それで
確かバットを振り回して
叫んで
部屋の物を壊して
その後窓から飛び降りた
それはあなたの記憶
それともダーリンから聞いたこと?
ダーリンだ
他の時に
記憶を失ったケースと感覚は似てる
ミスターロボットに乗っ取られた時だけ
記憶が抜けてるのは
ミスターロボットが原因という可能性はない?
どういうことだ?
ガキの頃はいなかったの?
だよな
そんなのはどうでもいい
今俺がここにいることが大事だ
嘘はよせ
あんたはいつから存在してた
わからないのか
彼女は前みたいに俺たちを引き離そうとしてる
質問に答えろいつからだ
いつから俺の頭の中に嫌がる
何を言わせたい
俺はお前に必要とされたその日からいるさ
理由があって存在してるんだ
ずっとそうだ! 俺の役目はこいつのことを守ること!
これはダメだ! 危険すぎるんだよ!
こんな仕打ちはよせ! やめろ! 頼む!
こいつは知るべきではないんだ!
何をだ?
あなたを守るために存在してるって言葉は信じられる?
ああ
ならあの日も
ミスターロボットだった可能性もある な
ぜ彼がバットを持ちあの窓から飛び降りたかわかる
なんでそんなに細かく確認するんでさっさと本題に入るそうだ 今日台毒を探し当てろ
あの時ミスターロボットはあなたを何かから守ってたと思う
例えば
父親が部屋に入ってきた時のことよね
私を見て
父親が部屋に入ってきた時に なぜ過剰反応した
それは
ダメだ
思い出せない
エリオット
たぶん
怖かったとか
何が怖かったの
クリスタ
こんなことしたら
こいつは壊れちまうぞ
エリオット何が怖かった
もう答えただろう
彼は覚えて覚えてない
親父だ
お前は親父を恐れていたんだ
違う
怖がる理由がない
仲が良かった
もうこれ以上は守れない
なぜ親父を恐れてたんだ
こんな記憶はない
父親に傷つけられた記憶
傷つけ?
親父はそんなことしない
言ってろ
まるで友達だった
唯一の友達だったんだ
ならなぜあの日は怖かったの
怖くなかった
さっき自分で言ったはず
俺は
つまり
俺混乱してたんだ
妹と一緒に部屋にいて
父親の足音が聞こえた
違う
ダーリンをクローゼットに隠したのは
彼女を守るためじゃない
違う違う
父親が部屋に入ってきて
違う
身を守るためにバットを握った
違う違う違う違う
違う
向こうへ行けと叫び
彼に向けてバットを振り違う
怖くて窓から逃げるしかなかった
なぜ父親を恐れていたの
何かをさせられるのが怖かったんじゃないあ
なたが嫌なことを
そうだ
彼に何を求められたか覚えてる
ああ覚えてる
エリオット
父親から性的な虐待を受けた
そうだ
お
やすみなさい
エリオット本当に辛かったと思う
エリオット聞いてくれ
今とてつもない孤独を感じてるだろうが
俺もその痛みはよくわかる
お前の痛み
自分の感情を否定しなくていい
俺が約束する
もう二度と恐怖を感じることはなくなる
よせ
触らないでくれ
俺に触れるな
なあ兄弟よせ
お願いだからだからやめろ
お前には止められないって分かってるはずだ
こんなこと抱えきれない
抱えたくもない
選択肢はないある!
あるはずだ!
何かきっとある!
このままじゃ生きていけない
その心の痛みにより毒が抜けていく
もうすぐ本来の自分になれる
本来の自分?
それは誰なんだ
俺には分からない
それはお前が今も怒りと悲しみを抑えてるからだ
どうすりゃいいんだ
そうだそれでいい全部吐き出せ
アーメン
全てを吐き出して初めて
本当の自分に出会えるんだよ
これは死じゃないエ
リアットお前は生まれ変わったんだ
どうして
なんでだなん
でこんなことをするんだ
理由などない
お前は自分をコントロールしていなかった
苦悩を背いながら生き続けるのは辛いだろうが
お前ならできる
どうやって
一人でしょわなくていい
俺がそばにいてやる
これは
あんたが仕組んだんだな
お前のためにやった嘘だ
そうだろ俺は信じないぞ
最初に会った時からお前が傷を抱えていることに
俺は気づいていたんだ
だから光を見せてやりたかった
嘘ばっか言うな
嘘なんかじゃないさ
お前はこれまで目を背けてきた真実と
今ようやく向き合ったんだよ
はぁっ
そして真実を知った今
それを活用できる
俺も前に行ったんだ
経験がある
おふくろは
自分が灰になりたくて
俺を知り合いのところにたらい回しにした
そのお友達に
俺はオークを奪われた
お前も親父からオークを奪われたが
全て奪われたわけじゃない
こんな草の体験による痛みなんてのは
大抵の連中は経験することすらない
もししたら一貫の終わりさ
だが耐え抜いて
生き延びられる奴は誰にも倒されることはない
まさに無敵の存在なんだ
お前が経験したような嵐をやり過ごした者は
そいつ自身が嵐になる
分かるか
お前もその嵐なんだ
他の連中はお前が怖くて必死で逃げる
お前の力は美しい
エリオット
特別なんだ
信じられないか
分からない俺
信じたいか
俺はただ
二度と孤独を感じたくない
はい
孤独じゃないさ
お前が見える
ああっ